Repository: MoveLab/tigatrapp-ios
Catalog: Tigatrapp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant_hk

# data_SD_unavailable
source: SD card not available – data cannot be saved.
zh_hant_hk: 未能使用SD咭 － 數據未能儲存

# dipsalut_CD
source: Dipsalut logo
zh_hant_hk: Dipsalut 標誌

# dontknow
source: Not sure
zh_hant_hk: 不確定

# fecyt_CD
source: FECYT logo
zh_hant_hk: FECYT 標誌

# funded_by
source: Financed by:
zh_hant_hk: 由 資助：

# funding_and_support
source: Financing and Support
zh_hant_hk: 資助和支持

# gallery
source: Image Gallery
zh_hant_hk: 圖片庫

# GPL
source: View GPL
zh_hant_hk: 瀏覽 GPL

# LGPL
source: View LGPL
zh_hant_hk: 瀏覽 LGPL

source: License
zh_hant_hk: 許可証

# mailing_spec_title
source: Send sample
zh_hant_hk: 寄送樣本

# movelab_banner_CD
source: MoveLab logo
zh_hant_hk: MoveLab 標誌

source: No
zh_hant_hk: 否

# noGPSnoNetAlert
source: Your GPS and network receivers are off so it Is not possible to detect your location. Activate them now?
zh_hant_hk: 你的全球定位系統和網絡接收器處於關閉狀態，因此我們不能偵測到你的位置。現在啟用它們？

# notes_title
source: Message
zh_hant_hk: 訊息

source: OK
zh_hant_hk: 確定

# report_sent
source: If you select OK, your report will be sent to the project team and parts of it will be published on the public web map at www.mosquitoalert.com.
zh_hant_hk: 如果你選擇確定，我們的項目團隊將收到你的報告，而部分內容將於www.mosquitoalert.com的網上公眾地圖發怖。

# report_sent_confirmation
source: Report sent. Thank you! Remember to check the project website for more information.
zh_hant_hk: 報告經已發送。謝謝！請瀏覽我們的項目網站去獲取更多資訊。

# reportGallery_CD
source: Image gallery button
zh_hant_hk: 圖片庫按鈕

# scm_CD
source: SCM logo
zh_hant_hk: SCM 標誌

# send_spec_text
source: Will you send your mosquito by post to the lab?
zh_hant_hk: 你會否把蚊子樣本以郵寄方式傳送至我們的實驗室作分析用途？

# share_with
source: Share
zh_hant_hk: 分享

# submit
source: Send
zh_hant_hk: 發送

# supported_by
source: With support from:
zh_hant_hk: 由: 支持

# type_here
source: Use this space to include a note or comments if necessary. Don't add personal information.
zh_hant_hk: 你可以於此欄作任何額外補充或發表意見，但謹記不要填寫你的個人資料。

# view_gpl_english
source: View Official Version of GPL
zh_hant_hk: 瀏覽 GPL 的官方版本

source: Yes
zh_hant_hk: 是

source: Your report ID is:
zh_hant_hk: 你的報告編號是：

# photo_credits
source: The photographs in Mosquito Alert were provided by R. Eritja (www.eritja.com).
zh_hant_hk: Mosquito Alert 的相片由 R. Eritja (www.eritja.com)提供。

# copyright
source: Copyright &#169; 2013, 2014 John R.B. Palmer, Aitana Oltra, Joan Garriga and Frederic Bartumeus
zh_hant_hk: 版權 &#169; 2013, 2014 John R.B. Palmer, Aitana Oltra, Joan Garriga and Frederic Bartumeus

# language_selector_english
source: English
zh_hant_hk: 英文

# language_selector_catalan
source: Català
zh_hant_hk: 加泰羅尼亞文

# language_selector_spanish
source: Español
zh_hant_hk: 西班牙文

# photo_share_message
source: via @Mosquito_Alert
zh_hant_hk: 通過 @Mosquito_Alert

# language_selector_chinese_hk
source: Chinese (Hong Kong)
zh_hant_hk: 中文 (香港)

# paso1
source: 1. How does the breeding site look?
zh_hant_hk: 1. 請描述滋生地點的表面情況？

# paso2
source: 3. Where did you find it?
zh_hant_hk: 3. 你在那裡找到牠？

# paso3
source: 3. Add a picture
zh_hant_hk: 3. 新增圖片

# paso4
source: 4. Any comments to add?
zh_hant_hk: 4. 你希望附註任何評論嗎？

# paso1_2
source: 1. What does your mosquito look like?
zh_hant_hk: 1. 請描述蚊子的外貌？

# site_q1_a2_embornals
source: No, it's another type of breeding site
zh_hant_hk: 否，這是另一類滋生地。

# q2_a1
source: Yes
zh_hant_hk: 是

# q2_a2_site_report
source: No
zh_hant_hk: 否

# q4_a1_site_report
source: Yes
zh_hant_hk: 是

# q4_a2_site_report
source: No
zh_hant_hk: 否

# switchboard_button_validations_photos
source: VALIDATE
zh_hant_hk: 驗證

# switchboard_button_notifications_site
source: NOTIFICATIONS
zh_hant_hk: 通知

# switchboard_button_missions_site
source: MISSIONS
zh_hant_hk: 任務

# menu_option_gallery
source: Gallery
zh_hant_hk: 圖片庫

source: Back
zh_hant_hk: 返回

# notifications_new
source: New
zh_hant_hk: 新

# notifications_old
source: Old
zh_hant_hk: 舊

# task_expires
source: Expires
zh_hant_hk: 到期

# task_complete_checklist
source: Complete the checklist
zh_hant_hk: 完成資料一覽表

source: Menu
zh_hant_hk: 選項欄

source: Additional information
zh_hant_hk: 附加資料

# turn_on_location
source: Turn on the Location of your device to let Mosquito Alert determine your position
zh_hant_hk: 開啟位置設定以便Mosquito Alert判斷你的位置

# task_list_title2
source: Notifications
zh_hant_hk: 通知
